Kādreiz senā senatnē dzīvoja trīs draugi - Mārtiņš, Jāzeps un Pēteris. Viņi visi meklēja savu laimi un izdomāja doties meklējumos pa mežu. Tālākā ceļā viņi satika vecu vīru, kurš teica, ka ir laimes koka sargs un ka, ja viņi seko viņam, varēs atrast savu laimi.

Vecais vīrs aizveda draugus uz dziļu mežu, kur bija vecs un liels ozols. Viņš teica, ka laimes koks atrodas šajā ozolā un ka viņi varēs to atrast, ja uzticēsies savām sirdīm un sekos savam intuīcijai.

Mārtiņš, Jāzeps un Pēteris bija skeptiski, bet tomēr izlēma izmēģināt savu veiksmi. Viņi sāka rakt apakšā un meklēt koku, bet neko nesaskāra. Pēc tam viņi sāka meklēt virsū, bet arī tas nebija veiksmīgs. Viņi jutās bezcerīgi un sāka domāt, ka viss bija tikai muļķība.

Tad Mārtiņš ievēroja, ka zem viņu kājām bija maza zāles plānīte ar skaistu ziedu, kurš izskatījās pēc sirds formas. Viņš pateica saviem draugiem, un Jāzeps un Pēteris arī sāka meklēt zāles plānītes. Viņi tos atrada, un tajā brīdī liels spīdums apgaismoja ozolu. Koku piepildīja enerģija un skaņas, un no tā iznāca vēstule, kas teica, ka viņi ir atraduši savu laimi, jo sāka sekot savām sirdīm.

Tad Mārtiņš, Jāzeps un Pēteris saprata, ka laime nav tikai kaut kas, ko var atrast ārpus sevis, bet tā ir arī iekšēja sajūta, kas nāk no sirds, kad seko savam īstajam ceļam. Viņi sāka dzīvot ar pārliecību un mieru, zinot, ka ir atraduši savu laimi, un beidzot beidzot varēja baudīt dzīvi pilnībā.